

**我和你双手简谱和五线谱** 完全对应，是[EOP魔鬼训练营](sale-10-【EOP魔鬼训练营】无敌键盘钢琴指法教程-30天成为钢琴大师.html
"EOP魔鬼训练营")指定曲目，适合EOP魔鬼训练营学员作为练习曲弹奏。  
  
_我和你_
是北京奥运会开幕式的主题曲。由中国歌手刘欢演唱歌曲中文部分，英国歌手莎拉·布莱曼演唱歌曲英文部分。这首歌的词曲由北京奥运会开幕式音乐总监陈其钢所创作。《我和你》歌词比较简单，中英文部分各有42字及33字，先由刘欢主唱，然后莎拉·布莱曼演绎英文部分，再以普通话唱出中文部分，二人最后同唱英文部分作结尾。  
  
此曲实乃天籁之音，就像国画，似乎平淡无奇，其实意境深远！需细细品味，存中国古典音乐风格，可能浮躁的现代人一时无法接受，但这是一首天籁之音，越听越好听！  
  
歌词下方是 _我和你钢琴谱_ ，希望大家喜欢。

### 我和你中文歌词：

我和你，心连心，同住地球村，  
为梦想，千里行，相会在北京。  
来吧！朋友，伸出你的手，  
我和你，心连心，永远一家人。

You and Me,From one world,We are family.  
Travel one dream,thousand miles,Meeting in Beijing.  
Come together,Put your hand in mine.  
You and Me,From one world,We are family.

